喂，機械人，睇下你走去邊
跟住嚟啦
等我嚟
冰霜女，對唔住啊
嘩，花花公主瞄唔準啝
咩話？
我努力咗㗎喇，小心啊，等我嚟吖
多謝你入咗去啊
入咗去啊，因為你調咗佢入去啊
唔錯，做得好啊
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要有氣
鼓起勇氣
真係有趣啊，你可以將劍變成其他嘢？
你肯定要用佢？
呢件係好差嘅武器嚟喎
佢唔係啊
點做到㗎？
你瞬間移動到任何嘢，例如火炮
我可以整釘炮彈㗎，咩話？
唔係…
得拳將得，係爸爸㗎
其實我…
喺度忙緊㗎，你可唔可以…
讓開啊？
擊中佢哋嘅核心處理器比較有效啊
我知道㗎，我只不過係…
喂，有另一隻，一齊去對付佢
你喺度等乜嘢啊？
你想用佢嚟吹首歌畀我聽呀？
我知你做…
佢把口真係要咁衰？
呢個模擬設計係絕對準確無誤㗎
你講嘅嗰個叫…
炮女嘅把口唔衰？
唔係，好衰
冇事
可憐嘅森林
如果機械人持續攻擊
呢度就冇辦法重生
唔該
我仲喺度研究緊㗎
唔使客氣
我跟住你受訓咗一個月都冇咩進步
其實最近嘅表現都冇想像中咁好
唔使理會
我嘅人類靈感協定
而家仍然係測試緊嘅階段
我需要笑多啲
唔使，唔係你嘅問題
我想做最好嘅Sheila
我想保護呢個星球
但係豹女佢一直喺我個腦度
佢成功進入咗你嘅主機
佢唔係真係喺我個腦裏面啊
你同人一齊長大，佢哋知點激嬲你
我明白
我亦都會有怒氣
雖然你進步咗
但係仲需要訓練多啲
你一定要學識點控制情緒
唔係你就註定會重犯上一位舒華嘅錯誤
又話冇壓力？
係會有少少壓力𠸏
上次冇講清楚
好啦，我知喇，壓力非常…之大
非常好，你要透過實踐學習
邊個可以話畀我知可以做錯乜嘢啊？
由邊度開始？
舒娜實在太強喇，一個人打唔贏
不過佢嘅動作慢又容易操控
又嚟喇
修理好喇
再接再厲
呢啲係咩嚟㗎？
係咪好犀利呢？
啱啱由我嘅城堡送嚟㗎
係，好犀利啊，有冇森林嘅消息啊？
噢，頭先收到其中一個機械人嘅傳書啊
哎吔，佢係咪畀擊中之後變成碎片啊？
我可以改進嗰部分㗎
耶，game over，唔緊要啊
派多啲機械人啦
一直噉派，佢哋忙住保護珍貴嘅樹木
我哋喺佢哋唔注意嗰陣，侵佔個星球
我諗到更好嘅主意啊
你要睇下
有咗月牆石超級補充魔力力量
我而家充滿力量啊
我打敗咗至少五隻機械人
就同前日一樣
仲有大前日啊
所以呢，我哋應該點做啊？
唔打機械人？
我哋要保護森林啊
黐面族會喺森林重生之前發動攻擊㗎
我知啊，不過我哋仲可以堅持幾耐喎
你喺希望之光度學到啲咩？
把劍嘅轉換有流暢過之前
睇下
大水壺呀？
實在太有用喇
係啊，森林重生之後，我哋可以去野餐
應該變把匕首啦，火明仙子
你見唔見到我用冰匕首打機械人啊？
你幾時嚟㗎？
我一直都喺度喎
我哋要走喇，我哋要出席一個會議啊
戰爭會議？
我都要出席啊，你哋快啲啦，唔好遲到
我哋嘅好朋友小隊要加入新成員喇收聲
對唔住啊
呢張凳係我㗎，哎吔
你唔覺得有時轉移觀點好有幫助㗎咩？
加斯佩拉姑媽，你嚟咗啊？
我又點會錯過呢？
呢個係新聯盟嘅第一次會議
真係興奮啊
係啊，聯盟成立嗰陣，你冇參與
真係羞愧
我都知道你會噉樣講㗎喇
我哋有重要嘅事要討論，咁多位
請大家坐低
靈魂飛馬喺西邊偵察收到咩消息？
黐綿族喺西邊增加咗勢力範圍
不過有拉妮杜莎同埋薛妮娜
我哋嘅軍隊成功再次搶返要塞啊，仲有…
點解我冇凳坐𠸏？
如果人人都有凳，噉我都要凳呀？
冇問題
我會安排，光明仙子
低月森林而家嘅狀況點啊？
好消息啊，我哋阻止機械人嘅攻擊
保護森林令佢重生啊，而家喺度…
慢慢…
重生
可能我哋係時候停止戰鬥，開始治癒喇
淨係靠我嘅力量
唔足以令整片森林重生
不過，公主喺明月之戰中齊心合力嘅話
就會增強力量
我哋應該再次利用呢股力量
或者，我哋應該拖手…
思考治癒方法
女王陛下，我有嘢講啊
唔可以再噉樣落去㗎喇
雖然我哋今次係贏咗啊，不過仲會有㗎
我哋一直喺度消耗資源，守住防線
不過，黐面族就唔需要用到任何士兵
係炮女嘅作風
而家我只係識得修復零件
之不過
目前我哋仲未可以徹底噉打敗嗰班機械人
如果捉到完整嘅機械人
我就可以編寫一次斷開關程式
噉我哋就唔需要再消耗軍力
可以將佢哋消滅，神功王子，好主意啊
幫到我哋扭轉局勢，光明仙子
帶你嘅團隊，幫神功王子捉機械人
實行計劃
指到官，我諗到點提高我哋嘅效率啊
首先，我哋需要代號
我叫「冰雪之手」，你就叫「閃光彈」
其次…
冰生女
我想你做後援
幫理度莎同史力娜守護城堡
就噉啦，多謝
森林結冰，公主忙住對付機械人
我哋可以擴展新嘅勢力範圍啊
豹女部隊上尉，你冇令我失望
我升你職明顯係明智之舉
我想要借呢樣嘢啊
嘩，咩嚟㗎？
係啊
我哋分散咗班公主嘅注意力
下一步就係…
要諗下點樣打敗佢哋
一網打盡，啱唔啱啊？
魔法女
好啊
等我為大家介紹艾米莉嘅小妹妹吖
佢叫做艾小妹啊
佢嘅核心用咗創始零科技產物
可以對抗到任何一位公主㗎
睇落好犀利喎
你可以再整多啲？
好啊
我意思係，唔得啊，我係可以…
但係四個創始型科技產品，整得四隻咋
我知道邊度可以揾到多啲啊
好啦，我哋分頭行事，搜紮地方
阿多拉神功同我去東面
人魚姬同八幡坊，你哋去西面
靈魂飛馬，搜紮天空
見機械人就通知我哋
大家記住啊，我哋要揾到完整嘅機械人
唔知有啲濕濕地嘅得唔得呢？
上面有會分泌腐蝕毒液嘅蕨類植物呢？
又或者係畀冰鎚完全擊碎嘅機械人呢？
冰山女？
你唔係應該同
禰豆沙仲有史力娜守衞緊城堡㗎咩？
我知我無視命令，不過，你落錯命令啊
呢度需要我，你唔可以擅自離開崗位㗎
但係我離開咗喇，我唔會返去嘅
算數
係噉你就跟住人魚姬同埋八分芳啦
我要跟住你，唔好，得寸進尺啊
各位呀
嗰樣嘢仲先進過之前嗰啲噉喎
佢要去邊啊？
點解唔攻擊森林𠸏？
只係一般嘅機械人啫，我哋知點對付
好啦
係新型號啊
佢學習緊啊
好啦，我哋要學佢啲新嘢
請骷髏頭保賜我力量
賜我力量
我哋會捉到新嘅，係佢衝埋嚟
好啦，對唔住，係我打爛咗佢
咁唔尋常𠸏？
機械人識重生？
叮噹女，你可唔可以聽下人哋講嘢㗎？
咩話？
唔好掂嗰隻機械人啊
你擔心嘅係呢隻機械人咋啩
原來你喺度
我哋四周圍噉揾你啊
係啊，每個角落
你做嘢實在太過唔理智喇
你可能會受傷
或者害其他人受傷㗎
我只係想出一分力咋，呢件事好嚴肅㗎
唔係玩啊，你唔好再搞禍我哋嘅事啊
冰霜女，等陣啊
哎吔
黐面族嘅新機械人動作真係好快啊
而且仲好聰明𠻹
我哋冇可能可以捉到佢㗎
我仲以為我可以成為反抗軍嘅科技大師
好明顯呢個主意真係好愚蠢
唔係啊，你係唯一諗到可行計劃嘅人
冇呢個計劃，我哋就變到好被動
要阻止千面族對我哋嘅操控
我哋一齊嚟諗下辦法啦
啲機械人對森林冇興趣
佢哋只係自我防衞令自己逃走？
即係佢哋嘅任務唔係要攻擊我哋
佢哋向同一個方向逃走
所以嗰邊就係佢哋嘅目標呀？
嗰個方向可以去到…
燈塔？
我知佢哋要去邊啊
而且我諗到點樣阻止佢哋，冰山女
你可唔可以…
冰山女呢？
我去揾佢啦
你係咪想繼續鬧我啊？
我想同你做朋友咋
乜做朋友就係抌低我哋，唔理自身安全？
對唔住，我唔識表達
我從來都冇朋友㗎
我八歲就已經繼承王位
當大家都對你恭恭敬敬
就好難識到朋友啊
我明白㗎
神功阿多娜係我第一個朋友，你？
我見大家都想做你朋友
係咩？
唔係每一個人啩
我仲學習緊點樣同人做個好朋友
對唔住啊，語氣重咗
你令到我諗起…
我…
有時都會做出一啲非常之危險嘅舉動㗎
我令到你諗起你呀？
我鬧你嗰陣，就好似我嘅媽媽噉
唔好令我噉樣做啦
好啊
噉我哋係咪朋友啊？
係啊
我哋…
我…
需要你嘅幫手啊
你係咪想我返去啊？
我都知我哋夾㗎喇
我應該用冰鎚定係用冰匕首啊？
你講得啱，都要啊
嗰個地方有足夠嘅創始靈科技產物
製造出一對新嘅機械人，夠用一世
我要改樣啊
你頭先真係做得好好啊
唔好停啊，等佢哋繼續鼓
我哋只係要捉一隻
打低其他嘅
死咗一隻嘅人，仲有三隻
受死啦，臭機械人
睇嚟佢冇可能再郁得返喇
我唔敢睇喇，話我知咩事啦
都係唔好喇
點解你就唔可以變成我想變嘅嘢？
氣泡女？
唔緊要，我哋仲有兩隻
一定要噉喎，是但啦，我會到㗎喇
神功王子，我捉到隻啊
安多拉，唔好接近佢啊
發生咩事啊？
睇嚟機械人識得自我毀滅㗎，吓？
氣泡女？
我哋唔可以畀佢自我毀滅，咁多位
一齊上
唔好意思啊
冰雪公主，準備好未？
準備好
耶格
睇下
Wow
我哋成功咗啊
成功咗啊，係大家一齊努力嘅成果啊
個人空間
你睇落好慘喎
豹女
好耐冇見喇，我諗黴面魔終於都發現
你係個幾懶散、幾冇價值嘅助手
然後驅逐你
啱啱相反啊，黴面魔好重用我
我喺度忙緊幫黴面族
點樣逐漸打敗反抗軍啊，係佢嘅安排
如果真係咁好
點解你要嚟？
係因為瓦多娜，係咪呢？
所以呢，我畀佢贏一次
我哋喺度增加緊勢力範圍
軍隊亦都喺度擴充緊啊，我將會係首領
而你就會永遠韞喺呢度啊
多謝
我出咗口氣啊
噉，我哋會冇事喇，森林會重生，係咪？
希望之光話星球有好多需要修復嘅地方
但係纖棉族都好難攻擊我哋
多謝你又救咗我啊
我知機械人拋我落懸崖之後…
朋友要喺一齊啊，一個公主都唔可以少
好啦，我對住部錄音機講嘢，係因為…
我知道最叻嘅科學家都會噉樣做㗎
我唔肯定自己同緊邊個講嘢啊，我…
我估係呢，噉…
嗨，未來嘅我
我哋要打開佢喇
創始型科技產品？
唯一知道點樣用佢嘅人咪係…
未來嘅我，你聽住啊，魔返裏冇事啊
我哋抌低咗佢